不错下次还有咩咩羊学姐用自制词典背单词的方法，我们每个人的单词记忆方法都不太一样，适合不同的人群，大家可以根据情况参考。请相信，付出一定会有成正比的回报，背单词最能体现，如果你觉得自己每天都在背却还是背不上就一定是方法出现了问题，现在还很早，及时改变方法完全可以！
paperfree改到了28.9%——用超星大雅查变成了35%——大雅改到了24%——维普查变成了38%——改完用paperpass查22%——微调——知网3.2%
每个平台参考库不同查出来比例相差很大，我们学校让用维普，这里查25％，维普查41％，所以最好自费用学校的平台，更准一些
查重速度真的很快，网上说paperpass的和知网查重结果差别很大，但我在这家买的和知网上查的，相差不到1%。我刚刚在这里查了学校3月份第一次查的稿和终稿，结果第一份和知网第一次很接近，查终稿是因为学校结果没出来，求个心安，感谢感谢。 (意思是我在半个小时内查了两次不同的论文，初查和终查)不过还是建议大家根据这个降重，但以学校要求的网站系统为准。ps查重真的超级超级快，现在是高峰期，别的20多个小时还没出，这个只要不到10分钟，感谢。不管这次和学校最终结果是否相同，但我真的安心了。感谢
但是这个宝贝不管是质量 款式还是性价比 都是我喜欢的 如果是不喜欢的自然就不会撒下这个好评给各位淘友一个参考 本宝贝还是极好的
学校要求查重的网站 查重速度很快5分钟不到就搞定 而且查重后报告内容丰富
查重虚高，可以作为初稿使用，对比库偏少，查的速度快，不必过分相信查重结果把语句改的面目全非。
这东西坦白的说，就第一次查重用用算了，作为标准那就是扯蛋，知网重复的在这里都不重复，懂了吧，查重范围小，而且有些东西分条写，这里根本查不出来，但是知网可以，所以这个查出来的别当真，还是拿知网查吧
挺准的我这里查的1% ,学校5.3％
paperpass上查重比较准确，但是很多不是重复的地方也标黄了，感觉有点太敏感。开始查的结果是28%，标红的地方改掉之后，学校知网查重率是1%，还是比较满意了。希望大家都能过吧。
真实可以查，效果很不错，价格再便宜点就好了，就可以狠狠的用
每个平台参考库不同查出来比例相差很大，我们学校让用维普，这里查25％，维普查41％，所以最好自费用学校的平台，更准一些
快交论文的时候查的，知网那时候200还等不上了，所以就没用知网，直接用这个简单查了一下，最后过了。这个也超级快。
这个网站的查重率相比其他网站的查重率，较高，价格方面虽然便宜，但只适合初次修改使用，后期查重还是用学校的指定网站查重报告为主，较为实用的一项功能是在线修改，特别适合****经验少的同学使用
红色是必改部分，改了之后用自己学校知网查重才3.1，应该是比知网高的，还不错
很快。不货这个查重软件结果一般。反正也没有大学生联合对比文库
很快。不货这个查重软件结果一般。反正也没有大学生联合对比文库
不得不说paperpass查出来的比知网高好多，用paperpass第一次查出来39%，害得我降了半天重再查还19%，结果学校系统里1.7%。
挺好的 论文查重率应该是挺真实的  和别的查重没有太大出入
非常之垃圾，根本一点不准，用他的测是14，用学校的测44.9，无语了，太不准了，一点用没有用，千万不能相信这个。
Paper pass18%,.知网0.3%😂😂
一直都用paperpass，感觉比较准，这个检测5以下的话学校查就是0，还是比较相信它的！
一直都用paperpass，感觉比较准，这个检测5以下的话学校查就是0，还是比较相信它的！
一直都用paperpass，感觉比较准，这个检测5以下的话学校查就是0，还是比较相信它的！
如果用paperpass查了不是很高，但是橘黄色的字偏多，作为过来人，建议改一下橘黄色的字，进行降重。因为知网一查，大部分黄色都可能会成为红色。仅供参考。
查了两次 是很准的 paperpass第一次14 第二次11 自己又改了一点 学校知网14 可以的
太棒了，硕士论文一直都是用他家的pp查重，从38降到15，知网太贵了，所以中间只用知网再查一次，然后用pp和知网结果对照着改，学校最后查重结果是6%。
经管类，这个查重的结果偏高，结合身边同学来看大约会高10%-15%，主要是paperpass是一句一句查的，一些专业名词都被视作重复，知网按段查，会低一些。
整体结果和知网差不多，很好用
整体结果和知网差不多，很好用。
还可以，查重率基本上吻合，控制在20%以内了
不错，挺快的，26的查重率，问问老师行不行，再改改橘红色的字句，降重
这个的查重结果和知网算比较相近的，但是比知网偏高一些，应该也就3%以内，所以用pp查25%这样在知网差不多能稳过了。结果出来很快，七八分钟就出结果了，赞
不错，便宜，比知网查的细致，值得入手，同学推荐，果然不错，结果比知网高，用它查的16%，知网10%，给大家参考。
不错，便宜，比知网查的细致，值得入手，同学推荐，果然不错，结果比知网高，用它查的16%，知网10%，给大家参考。
查重比知网稍微会严格一点，出的报告很详细，后面还有修改意见，查的速度很快，五六分钟就查完了。价格便宜，适合在知网查重之前做一次检查和我修改。
查重稍微比知网会严格一点，出的报告很详细，还有修改建议在后面。查重速度很快，一般五六分钟就查完了，价格便宜，很方便。
检测的严格程度，笔杆＞PLMC＞paperpass，所以不放心的话还是选择笔杆，那个有点变态了
一点也不靠谱，还不如免费的
比学校严格 也挺好的 在学校的查的时候就低下去了 感觉挺好
很快，也很准确，标注很舒服，paperpass会比知网高一些
查重很快，很全，很详细。比较严格，学校8％，这里19%
感觉挺好用的还，重复率和知网差不多，但是重复章节测试出来的不同。
跟知网不是一个系统，知网查的重复在这儿都不重复，所以在这儿花钱，不如直接知网，浪费钱
已买20多次购买购买了大概20多次吧，每次都特别满意，这一次还是速度特别快，这样的卖家必须要赞一个，必须要全五分好评，谢谢卖家周到，细心的服务。。
已买20多次购买购买了大概20多次吧，每次都特别满意，这一次还是速度特别快，这样的卖家必须要赞一个，必须要全五分好评，谢谢卖家周到，细心的服务。。。。。。。。
已买20多次购买购买了大概20多次吧，每次都特别满意，这一次还是速度特别快，这样的卖家必须要赞一个，必须要全五分好评，谢谢卖家周到，细心的服务。。！！！！
付製这行话￥MEu91HsWgOm￥转移，购买每次都特别特别满意，这次还是特别特别满意，感谢卖家周到，细心的服务，谢谢卖家
一直在这家查重，转眼大三都上完了，还有一年冲鸭！！！速度快！！！官网还有免费额
方便，查重哪里哪里一样写的很清楚。好用
还可以吧，毕竟除了知网，这个算比较靠谱的
操作方便，价格实惠，服务周到
准确率不错，这里查了27.老师那边查了是23
机械专业，毕业设计pp查17%，知网4.3%
挺好的，由于，查重机制不一样，所以查重率比知网高百分之十左右吧
挺好的，由于，查重机制不一样，所以查重率比知网高百分之十左右吧
Paperpass这个个人觉得还挺好，虚高10个点，资源也全，修改挺方便的，本科可以
我个人查是比在知网查的重复率要高。可能因为我没怎么参考大学生论文联合比对库。比在知网查询高了12%左右。这个应该要严谨一点，加油。
与学校差的很大，害我白担心一场
检测速度还挺快的，非常满意，有需要的可以进来看看，最重要的是查重率比其他软件少。
现在查出来百分之13，不知道之后学校查多少
方便，查重哪里哪里一样写的很清楚。好用
还可以吧，毕竟除了知网，这个算比较靠谱的
操作方便，价格实惠，服务周到
准确率不错，这里查了27.老师那边查了是23
机械专业，毕业设计pp查17%，知网4.3%
Paperpass这个个人觉得还挺好，虚高10个点，资源也全，修改挺方便的，本科可以
我个人查是比在知网查的重复率要高。可能因为我没怎么参考大学生论文联合比对库。比在知网查询高了12%左右。这个应该要严谨一点，加油。
检测速度还挺快的，非常满意，有需要的可以进来看看，最重要的是查重率比其他软件少。
检测速度还挺快的，非常满意，有需要的可以进来看看，最重要的是查重率比其他软件少。
官网查的，挺准的，有简明版和详细版。
鬼鬼鬼谷后悔婆婆银色色
pp第一次查重22%，修改15来处相似程度45%以上和5处相似程度70%以上的语句，最后大学生知网查重3.5%。  仅供参考
没有大学生库，这里查13，知网查40
这个查重偏低，只适合用去查初稿，也还是给个好评吧。
查重比知网高，我的知网0%学校0.3%，在这里7%。怎么说吧，如果觉得自己借鉴较多的话可以用paperpass，如果大部分自己写的直接上知网。
总体来说，paperpass查重还是可以信赖的。paperpass查重14，自己删减修改之后，指望查重1
比学校要求用的查重率高 可以用来做参考 适合修改
很快，然后查重我个人感觉算法也是比较严格的。
暂别紫台自飘摇，何惧风雪总潇潇。不见昨夜雨湿处，聊以新颜待今朝。
查重专用
我们老师说试试PaperPass我就网上查到买了这个，管理类的论文查起来还蛮准的，主要是便宜，值得购买
不知道为什么，感觉查重结果比较不一致，之前没有查到的重复现在倒是查出来重复了，是更严格了还是有人出新文章了，不怎么想改了
查重率比知网差，在这里12，知网查50多，唉，心累火了。
骗人的   都是假的别信   学校查出来50这个查出来80
查重比学校的要高，好
首先强调纯自己写的，就引言抄了点，paperyy是30%，paperpass是23%，大雅11.99%，知网2.7%，以上结果供大家参考
之前毕业论文查重做参考用的 还可以
好用好用好用 比知网低
老师要求的paperpass15以内
这个过了 学校就稳了
论文查重很不错哦，买了好几次呢
论文查重很不错哦，买了好几次呢
越来越一般的感觉
听朋友说的还挺好用 所以充值试一试 感觉查出来的结果还可以 应该挺准的 希望最终查重可以过
蛮不错，paperpass18%，知网22%，在线编辑功能超级好用
可，官方渠道很可靠，论文过了就是好！
偏重于互联网重复，感觉参考着用吧，也不知道具体准不准，反正我本人参考着修改完用维普查合格了。
查重速度很快，在交论文之前查一查更放心些
简单快速，可以做初步参考
好用好用好用 比知网低
老师要求的paperpass15以内
第一次查出来11%，改了之后第二次7%，但是导师要求5%以内，继续改黄标部分，最后3%，学校检测结果出来也是3%，很棒棒，答辩和论文顺利通过，成功毕业～
这个过了 学校就稳了
论文查重很不错哦，买了好几次呢
论文查重很不错哦，买了好几次呢
越来越一般的感觉
听朋友说的还挺好用 所以充值试一试 感觉查出来的结果还可以 应该挺准的 希望最终查重可以过
很好，客服也很好！赞，很快就出来结果了，比较细致
可，官方渠道很可靠，论文过了就是好！
不知道查重率怎么样，但是很快
不知道查重率怎么样，但是很快
如果你论文复制的东西多，那么这个查的会比知网偏低，如果你是真是自己写的，那么这个软件的查重会偏高，这个初稿改改还是可以的，最后定稿还是知网
查重速度很快，在交论文之前查一查更放心些
简单快速，可以做初步参考
我在这里查的是27%，学校要求30%，后来才知道我们班因为是校企，要求25%，但没想到也过了！！太开心了！！
用这个查是20，修改了标红的句子，知网4.9 挺好用的。
因为对比库少，所以要比知网的稍低一点
质量很好，多次购买，物美价廉，良心卖家。
棒 用习惯了
作为初稿查重可以用
出结果很快，花了55块买个安心，第三方查重6%。学校上传的是知网查重的，1.4%
很方便，希望能够顺利毕业，各位加油！
很方便，希望能够顺利毕业，各位加油！
还行吧，和维普差别不大
查重率跟知网好像差不多或许更高，这里查重率为13%，知网为9.6%（不过我是根据这个结果后改了的），查完后还提供了降重修改意见，非常贴心很不错。
此用户没有填写评论!
有900多字也可以查
查重速度较快 操作简单 靠谱
paperpass官网的淘宝店铺，我觉得和我们学校的的知网系统查重的差不多，挺准的。
不太准吧，查出来比学校知网低10个百分点左右，跟维普能差20左右
这个查15，知网6.8，哈哈
还好，查重用，速度快
很好，一下次就查到了，还教怎么改
如果你们学校只用知网＋学长论文查重。。就买这个只高不低！不亏的
挺快的 降到了16 很开心了
真的不错，速度快又准！
挺靠谱的～～恭喜自己论文顺利通过
感觉用这个还是挺好的，很便宜，我改到了24，然后学校知网查的是14
检测结果不太一样
论文修改必备查重网站，论文改的很不错
知网查出来的重复，在这儿都不重复，懂吧
查了三次，第一次和第二次0重复率的话，第三次也没改就变成红色的了，唉
为了学校初稿查重买的，在这上面查的是9%.学校知网查的是0.9%。总的来说还可以
毕竟数据库不同，只可稍作参考
良心卖家！值得合作！
本科基本就别用了 ，没用
挺好听好听好听好听挺好她和他
买了两次感觉，第二次好像把字符算进去了，我也不太懂准不准，反正第一次这个查出来是24，我在学校查出来是46，学校用的是知网，然后我改完之后用这个查是13吧好像是，其实我用这个就是为了涂个安心而已，哈哈哈哈哈哈哈哈，第二次我用学校查完是2.5，所以准不准你们自己衡量，可能是用的文献不一样吧，有些人查出来也挺准的，我室友也用了这个，过了学校的要求，所以，还是就是说，自己做判断，不过这个确实是便宜很多了。
还不错，用来查重的
唯一靠谱的网站呀
很好用，用了好多次了
早知道去官网了.我以为1.8一篇
共买了两次，使用效果挺好的，性价比较高。
快速，准确，详细，
和知网不是一个库，只能说参考参考，应该比知网查出来的高一些。
查个安心，挺好的
好用检测特棒
好用，超低价格
就很方便，第二次用了，学校查重比这个低了4％左右
价格实惠，服务较好，但测试的结果很没有原来第一次测试结果标准。
这里查了个8 最后织网查了个25行吧
这里查了个8 最后织网查了个25行吧
快而好！支持！
快而好，支持！
操作方便
便宜，不错
便宜，不错
便宜，不错
很好很快很方便
是正品，这上面查了12，改了以后知网查了4.2，最后学校查了1
速度快速很好
好用 挺方便的
没什么问题
非常好，飞常准
对我来说不是特别准，查出来是20%以下，不放心又修改以后，知网查重，没想到20.8%，多出来了0.8，当时都要绝望了，又是一笔知网费🥱
很棒，很迅速～
不错的查重，经常在用，如果可以优惠就好了
此用户没有填写评论!
好用不贵
比知网会偏高一点
比知网会偏高一点
查重可靠
查重挺好的
方便快捷
方便快捷
方便快捷
比知网高
非常好，非常准
上面查18%，知网是9%
价格实惠，满意满意，以后写论文还来这里
不错！不错！我改了之后再来查！
挺快的 庆祝顺利毕业
挺好的，这上面查的14%知网查重只有0.2%，而且会把你哪里重复标出来，跟哪一篇文章重复。
挺好的，这上面查的14%知网查重只有0.2%，而且会把你哪里重复标出来，跟哪一篇文章重复。
现在查出来百分之13，不知道之后学校查多少
坑人的商家，进店需谨慎
便宜好用，大力推荐，比知网便宜多了
很棒的服务
一直用这个检测
资料收到。还可以哦！
质优价廉，适合初稿使用
用过了。挺好的，还可以吧
很准确！！！ pps首测是20% 结合报告中的标注 为后期降重省了不少功夫 从20%顺利降到5.9% 符合预期 接下来就等着顺利毕业啦～ 谢谢pps ：-D
在这里查是12%，学校检测是4.6%，靠谱靠谱
我给大家说一下我的论文情况以作参考，我第一次写好paperpass36％，修改了一小部分淘宝知网48％；再改之后paperpass10%，学校教务处提交12.1%，我同学5%，学校教务处3％。我们学校要求30％ 每个人的论文情况都不一样，我的建议是paperpass达到10％，你就可以去教务处提交了（前提你们学校要求30%）祝各位顺利通过
祝我顺利毕业
非常速度，
很快就到账了
便宜没好货，检测报告中没对文章对比，不利于修改
此用户没有填写评论!
速度很快
检测结果还行，能指出重复的地方。
顺利毕业啦
拍的时候就让付款 也没说什么注意事项 也没说要看详情，等过几天看报告就给清了，完了就说详情里有写 这种局限性的东西不应该一开始就告知吗？ 掏钱的时候绝口不提 过后了就我自身原因？
不错，和知网差不多
还是很不错的，学校查18.3通过啦～
挺好的，查的13%，一点没改，学校知网查2%，感觉学校的松点啊
查重9%，早知道不查了，不过很清楚，重复的地方都显示出来的
这个查重偏低，只适合用去查初稿，也还是给个好评吧。
不错，二次使用了
没有自引啊，看了一下报告，重复大多是我自己论文里的
用这个查重率30%左右，用维普70%（我要哭了），你们自己感受吧
这个不准的，我初稿未修改前抄了挺多的，这个才查出来20多，后来维普查40多，立马就去改了
我要是相信自己 就不用花钱了 查重率很低哈哈哈哈
还行吧 比知网便宜
这里25，学校知网17，还可以吧
不错很准 paperpass查21 学校查16
查出来23，学校知网20以下。
还可以吧，就是有时候显示重复的地方很奇怪。
客服服务态度很差，而且查的一点也不准，自己写的都查出来，抄的都没有查出来。真的服了
好用，这里查 20，我学校查的也20
最后结果和我在知网查的差不多，还挺好的，速度也快
还可以，用来查初稿，比大雅和paperfree的库多，能识别出来主要参考的论文，用来降重很不错，不过没有大学生库所以最好改完再用知网确认一下
查重用，不错
很好，查了两篇了
有待改进。大体能用。
我第一次查重是31%，感觉不太行，之后又改了改查重20%，之后学校的查重是9.7%。我感觉这个查重十分严谨，它会把相似的句子都会标出来，即使是你自己写的，它也会找毛病，所以用这个查重挺靠谱的。
比知网的要严格，可以推荐，相当不错
感谢紧急时刻救我老命，速度快，也很好，比织网高
在pp查11%，把我的实验数据给标红了一排，然后在知网查4%........
棒棒！比我们学校查的高哦～
pp6%，知网0.2%，还行
值得购买！
觉得查的比较严格，五个字连在一起就重复，最后在17%实在改不动了，再改下去就不是人话了，今天学校知网查重3%
paperpass论文查重官网本科毕业研究生硕士博士期刊职称论文检测是一个好的查重方式，和学校的查重概率差不多。还具有帮忙修改等作用，还能看到其他方面帮助非常大，价格相对来说便宜，对学生来说相对便宜。希望我的意见对大家有用。
paperpass论文查重官网本科毕业研究生硕士博士期刊职称论文检测是一个好的查重方式，和学校的查重概率差不多。还具有帮忙修改等作用，还能看到其他方面帮助非常大，价格相对来说便宜，对学生来说相对便宜。希望我的意见对大家有用。
paperpass12，最后学校知网1.4👍️真没想到
虽然只是公选课论文查重 不过也不错
和学校查的差不多
1.8，查的挺准。不过和知网的区别，我就不知道了，过几天来追评
查询重复率很高，知网查询是5.7，这个查询是17
真实评价 买了两次 第一次作初稿查重用 然后最后一次查21 稍稍改了点 最后直接学校查是7.2 客服真的挺不错哒 我充错了还帮我退回来感谢啦
经常用的一个查重软件，用来做论文修改的参照，挺好用的
好，但是数据图全是文字一下多了好多字
挺准的，学校论文过了
还行，用来查重
还行，用来查重
不错，值得推荐，比知网查重率要高比较保险
很好，客服也很好！赞，很快就出来结果了，比较细致
客服服务态度很差，而且查的一点也不准，自己写的都查出来，抄的都没有查出来。真的服了
好用，这里查 20，我学校查的也20
最后结果和我在知网查的差不多，还挺好的，速度也快
还可以，用来查初稿，比大雅和paperfree的库多，能识别出来主要参考的论文，用来降重很不错，不过没有大学生库所以最好改完再用知网确认一下
查重用，不错
很好，查了两篇了
有待改进。大体能用。
很好，很起作用
我第一次查重是31%，感觉不太行，之后又改了改查重20%，之后学校的查重是9.7%。我感觉这个查重十分严谨，它会把相似的句子都会标出来，即使是你自己写的，它也会找毛病，所以用这个查重挺靠谱的。
比知网的要严格，可以推荐，相当不错
感谢紧急时刻救我老命，速度快，也很好，比织网高
很有用哟 一开始查完72.08 改完之后还有24.5了 爱了
在pp查11%，把我的实验数据给标红了一排，然后在知网查4%........
棒棒！比我们学校查的高哦～
pp6%，知网0.2%，还行
质量还可以，毕竟要自己改嘛，速度很快，好评！
值得购买！
觉得查的比较严格，五个字连在一起就重复，最后在17%实在改不动了，再改下去就不是人话了，今天学校知网查重3%
虽然只是公选课论文查重 不过也不错
paperpass12，最后学校知网1.4👍️真没想到
